# Class-and-objekt
---1---
Создаем экземпляр класса MyClass (по сильной ссылке).
Создаем экземпляр класса MyClass с именем instance.
Инстанцируем класс MyClass.
Создаем переменную с именем instance, типа MyClass и присваиваем ей адрес экземпляра на куче. (instance - является ссылкой на экземпляр класса MyClass построенный на куче)
Полю field, экземпляра instance, присваиваем значение Hello world!
Выводим на экран значение поля field экземпляра instance.
Вызов метода с именем Method на экземпляре instance.
---2---
Классы.Использование методов доступа к закрытым полям.
Метод-мутатор - mutator  (setter)
Метод-аксессор -  accessor  (getter)
---3---
Классы.Использование свойств, для доступа к закрытым полям
Свойство — интерфейс доступа к полю объекта. 
Свойства в C# — поля с логическим блоком, в котором есть ключевые слова get и set и являются суррогатом для замены методов доступа к полю. 
При обращении к свойству вызывается определённый метод, который выполняет определённые операции с объектом.
---4---
Классы.Использование свойств, для доступа к закрытым полям.
---5---
Классы. Свойства с одним методом доступа.
---6---
Конструкторы.
Применяем конструктор по умолчанию.Конструктор по умолчанию, инициализирует поля значениями по умолчанию.
Применяем конструктор с параметрами.Пользовательский конструктор, инициализирует поля значениями заданными пользователем.
---7---
Конструкторы.
---8---
Конструктор может вызывать в том же самом объекте другой конструктор с помощью ключевого слова this.
---9---
Передача экземпляра класса в качестве аргумента метода
---10---
Автоматически реализуемые свойства это более лаконичная форма свойств, их есть смысл использовать,когда в методах доступа (get и set) не требуется дополнительная логика. 
При создании автоматически реализуемых свойств, компилятор создаст закрытое, анонимное резервное поле, которое будет доступно с помощью методов get и set свойства.
---11---
Создание экземпляра по слабой ссылке. (Анонимные объекты)
---12---
Создаём документ
 Title
 Вody
 Footer
 ---13---
 Создаём документ
 
